Disponibilidad
• Después de la escuela los miércoles, jueves y viernes
Localización
• Yasogami High – Edificio de aulas, primer piso
¿Disponible bajo la lluvia?
• No

LEA NUESTRA GUÍA COMPLETA DE SOCIAL LINK PARA AI AQUÍ.

Rango 1:
• Para conocer a Ai, deberás avanzar en otro vínculo social: el vínculo social Fuerza (compañeros atletas). Avanza al rango 4 y conocerás a Ai como parte del proceso.
• Después de que hayas conocido a Ai, ella aparecerá en el primer piso de la escuela y te pedirá que te saltes la clase con ella. Necesitarás Coraje de nivel 3 para faltar a clases; sube de nivel si es necesario y luego acepta su solicitud para iniciar el enlace s, creando vínculos a través del ausentismo escolar. ¡Hermoso!

Rango 1 > 2:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Hmm, no parece que hayan metido nada nuevo. Ya tengo todo esto...
	o "Tendremos que volver". +3
• Cómprame un café con leche helado.
	o “Cómpralo tú mismo. +3
	o "Vamos a dividir uno". +2
• Deberían deshacerse de todos los vendedores y poner máquinas expendedoras. Presiona un botón y saca tu ropa.
	o Cualquiera de las respuestas

Rango 2 > 3:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• ¿Qué deberíamos hacer en su lugar?
	o "Vamos a relajarnos". +3
	o "Ven de compras conmigo". +2
• Mirándolo desde tu perspectiva, diría que tuviste mucha suerte.
	o Cualquiera de las respuestas.
• Ai lo rechazó sin pensarlo dos veces...
	o "¿No puedes ser amable?" [Avances de S-Link]
	o “Podrías haber hablado con él… [Avances de S-Link]
	o Eso fue francamente cruel... [Invierte el rango 1 de S-Link]
	o ¿La apariencia lo es todo? 

Rango 3 > 4:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• La conversación se vuelve cada vez más vulgar...
	o "Detenerlos." +3 (también bonificación de fuerza S-Link)
	o "Ingnóralos." +2 (también bonificación de fuerza S-Link)
• …….
	o "Oye, vamos." +3
	o “¿Los escuchaste?” +3

Rango 4 > 5:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Gracias por eso, la última vez...
	o "¿De qué estás hablando?" +2
	o "De nada." +2
• ¿Crees que tal vez soy su tipo? ¿O crees que odia... a la gente como yo?
	o "Ten un poco de confianza". +3
	o "......." +2
• Todo lo que necesito que hagas es... preguntarle cuál es su tipo. Eso es todo.
	o "Ningún problema." [Avances de S-Link]
	o "¡No va a pasar!" [Invierte el rango S-Link 1]

Rango 5 > 6:
Este rango contiene una pregunta que cambiará por completo cómo se procesa tu relación con Ai a partir de aquí. El s-link puede tomar una de dos rutas: la ruta de los Amantes Temporales o la Ruta Normal .
• La ruta de los Amantes Temporales te permitirá involucrarte románticamente con Ai como amantes en este rango, pero esto en última instancia tiene un resultado negativo más adelante, lo que lleva solo a que la amistad o el vínculo s se rompa por completo en el rango 8.
• La Ruta Normal permite que sigan siendo amigos, pero luego tendrán la opción de buscar una verdadera relación romántica más adelante, en el rango 10, si así lo desean.
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Pero si no puedo ser amado, ¿cuál es el punto?
	o Cualquier respuesta
• No es que tenga otras cualidades redentoras...
	o Cualquier respuesta
• Jaja solo bromeo...
	o "Seré tu novio". [Amantes temporales / Camino de relación condenada al fracaso]
	o “……” [Camino normal]
• Oye... ¿por qué no salimos tú y yo? [Solo si escogiste '......' en la pregunta anterior]
	o "Suena bien." [Amantes temporales / Camino de relación condenada al fracaso]
	o "¿Está usted seguro de eso?" [Camino normal]
Las filas a partir de este punto están en dos caminos: la ruta de los Amantes Temporales y la Ruta Normal .

Rango 6 > 7 (Ruta Normal):
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Lo lamento. No es mi intención seguir haciéndote salir conmigo...
	o "No me importa". +3
• Me pregunto porque…?
	o "Porque somos amigos". +3
	o "Estás enamorado de mí". +3
	o "Porque soy especial para ti". +2

Rango 6 > 7 (Ruta de los Amantes Temporales):
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Oye, ¿por qué no me compras algo de ropa? ¿En qué crees que me vería bien?
	o "Ropa sexy". +3
	o "Ropa linda". +3
• ¿No es así?
	o "Sí." +3
• ...¿Piensas que soy bonita?
	o "Por supuesto que lo eres." +3

Rango 7 > 8 (Ruta Normal):
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Él era simplemente... Un buen tipo normal. Supongo que lo que sentí fue algo pasajero.
o "Pasa todo el tiempo." +3

Rango 7 > 8 (Ruta de los Amantes Temporales):
Opciones que impactan su relación en este rango:
• ¿Me amas?
	o "Por supuesto." +3
• Me necesitas, ¿verdad?
	o “Naturalmente…” +3

Rango 8 > 9 (Ruta normal):
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Las cosas no pintan bien... sientes que Ai está en peligro.
	o "Ayudarla."
• Uh… lo siento, ¿fue innecesario?
	o "¿Estás bien?" +3
	o "Eso fue imprudente de tu parte". +3

Rango 8 > 9 (Ruta de los Amantes Temporales):
En este rango, el vínculo social de Ai se puede romper, lo que significa que nunca avanzará más. ¡Cuidado! Opciones que impactan su relación en este rango:
• Creo que necesitamos... romper.
	o Cualquier respuesta.
• Soy tan inútil...
	o "Eso no es cierto." +3
	o "Tú decides tu propio valor". +3
	o "Entonces encontremos tu valor". +2
• Estoy seguro de que eventualmente me odiarás... y luego me dejarás.
	o Cualquier respuesta
• ¿Hay alguna manera... de que podamos ser simplemente amigos?
	o "Seguro." +3
	o “Lo supe todo el tiempo”. +3
	o "Necesitamos un tiempo separados". [S-Link se rompe y no se puede avanzar más]

Rango 9 > 10 (Ruta Normal):
Este rango es donde puedes convertirte en un novio adecuado y no condenado para Ai Ebihara. Opciones que impactan su relación en este rango:
• ¿Qué vas a hacer?
	o “Acéptalo”. (Desencadenante de la relación romántica de los amantes)
	o “Rechazarla”. (solo amistad)

Rango 9 > 10 (Ruta de los Amantes Temporales):
Si no cortaste el vínculo social en el rango 8, continúa hasta una conclusión de amistad aquí. Opciones que impactan su relación en este rango:
• Aún así… no soy bueno estando solo. Sé que es mucho pedir, pero… ¿te quedarás a mi lado?
	o Cualquier respuesta; tu elección. [Amistad]

Independientemente del camino o de la opción que elijas, si elevas el vínculo social de Ai Ebihara al rango 10, serás recompensado con el elemento clave compacto, que desbloquea la fusión Persona de Sandalphon.
