arcano sol (opción 1 club de música)
Disponibilidad
• Después de la escuela los lunes, martes y jueves
Localización
• Practica de banda
¿Disponible bajo la lluvia?
• Sí
Al igual que en el vínculo s de Compañeros atletas (Fuerza), el vínculo social del Sol con Yumi Ozawa o Ayane Matsunaga es una elección ramificada en la que conocerás a uno de estos dos personajes, y ambos tendrán diferentes opciones de conversación.

LEA NUESTRA GUÍA COMPLETA DE SOCIAL LINK PARA AYANE AQUÍ.

Rango 1:
• Para iniciar el Social Link, sin importar si es con Yumi (Drama) o Ayane (Música), tendrás que esperar hasta el 25 de abril. En esta fecha podrás unirte al Club de Drama o al Club de Música en escuela.

Rango 0 > 1:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• ¿Tiene usted alguna pregunta?
	o Cualquier respuesta: la tercera opción requiere Coraje.
• La limpieza parece una gran tarea para una sola persona...
	o "Ayudar." (Se elevó la estadística de comprensión)
	o "Mirar."

Rango 1 > 2:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Ojalá tuviera tanto talento como tú.
	o "Tienes talento". +3
	o “El esfuerzo es lo que importa”. +2 (se requiere comprensión de la estadística)
• La limpieza parece una gran tarea para una sola persona...
	o "Ayudar." +3 (Estadística de comprensión aumentada)
	o "Mirar." +2 (Estadística de diligencia aumentada)

Rango 2 > 3:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Creo que me quedaré y practicaré. Estuve fuera tanto tiempo que ni siquiera toqué mi trombón.
	o "Olvídalo hoy". +3
	o “¿Quieres que te ayude?” +2
• ...no es que vaya a estar en esto, pero aun así...
	o Cualquiera de las dos opciones.
• Porque hay muchas otras cosas que puedo hacer por el club. Programación, contabilidad, limpieza...
	o "Esa es una gran actitud". +2

Rango 3 > 4:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Dispara… todavía no puedo interpretar el papel que estaba arruinando la última vez.
	o "¿Por qué no te rindes?" (Se requiere nivel de coraje 3)
• Sería bueno poder jugar afuera, pero me avergonzaría si fuera solo...
	o “¿Quieres que te ayude?” +3 (Se requiere comprensión, Expresión planteada)
	o “Muy bien, sígueme”. +3 (Valor requerido, Expresión elevada)

Rango 4 > 5:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Mientras los demás se van, Ayane permanece absorta en su práctica...
	o Cualquiera de las respuestas.
• No puedo... no puedo hacerlo...
	o "Está bien equivocarse". +3 (se requiere comprensión del nivel 3)
	o "No te preocupes, puedes hacerlo". (Estadística de expresión aumentada)

Rango 5 > 6:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Este rango aumenta automáticamente sin necesidad de realizar más entradas.

Rango 6 > 7:
Opciones que impactan su relación en este rango:
• Los demás miembros permanecen en silencio...
	o "Defiende a Ayane". (Expresión levantada)
• Ayane está llorando...
	o "Sostenla." +3
	o Consuelala. (Expresión levantada)

Rango 7 > 8:
Este ascenso de rango es cuando decides si te gustaría tener una relación romántica de amantes con Ayane o no. Los siguientes rangos se ramifican en consecuencia. Opciones que impactan su relación en este rango:
• ¿Qué deberías hacer…? 
	o "Revela tus sentimientos por ella". [Relación romántica de amantes] 
	o "Cambiar el tema." [Amistad]

Rango 8 > 9:
Este rango se ramifica dependiendo de si tomaste la rama de relación o la rama de amistad en el rango anterior. Lo hemos estructurado en consecuencia. Opciones que impactan su relación en este rango:
Opciones de caminos románticos:
• Ayane mira al suelo con nerviosismo.
	o “¿Quieres venir a mi casa?” +3 (se requiere estadística de coraje)
	o "¿Quieres salir y divertirte?" +3
	o "¿Quieres ir a comer algo?" +3
Opciones de camino de amistad:
• Progresión automática.

Rango 9 > 10:
Este rango se ramifica dependiendo de si tomaste la rama de relación o la rama de amistad. Opciones que impactan su relación en este rango:
Opciones de caminos románticos:
• Progresión automática.
Opciones de camino de amistad:
• Progresión automática.
Cuando maximices Sun Social Link con Ayane Matsunaga, obtendrás el elemento clave Handmade Ticket, que te permitirá fusionar la Persona Asura. 
