Fox te asigna la tarea de otorgar solicitudes de ema para los ciudadanos de Inaba, y debes ir a ver a Fox cuando hayas terminado para terminar la solicitud y subir de rango.
Se puede encontrar a Fox para dar o finalizar solicitudes en Santuario Tatsuhime y esta disponible todos los días durante el día. Su disponibilidad es no afectado por la lluvia.
Mientras que recibir una solicitud no lo hace, subir de rango con Fox consume un intervalo de tiempo. Tenga esto en cuenta al planificar su horario.


LEA NUESTRA GUÍA COMPLETA DE SOCIAL LINK PARA FOX AQUÍ.

Rango 1 > 2:
Para subir de rango del 1 al 2, debes completar la Misión 7: Deseo amor .
	• Después de recibir el ema de Fox, habla con una estudiante en el vestíbulo del primer piso del edificio de aulas. 
	• Al día siguiente, estará arriba, en el segundo piso del edificio de aulas. Habla de nuevo y dile “lo leí”. 
	• Al día siguiente, vuelve a hablar con ella con el mismo zorro. Misión completada, regresa con Fox para subir de rango.

Rango 2 > 3:
Para clasificar el s-link de Fox del 2 al 3, debes completar la Misión 8: Ojalá no tuviera antojos de bocadillos .
	• Obtenga el ema de Fox. Para esta misión necesitarás un objeto Meat Gum. Primero, ve a hablar con una mujer en el distrito comercial sur, parada en medio de la calle. Ella es tu objetivo.
	• Para conseguir Meat Gum, pregúntale a Chie sobre los bocadillos en el techo de la escuela. Tendrá que hacer esto en un día sin investigación. Alternativamente, a veces también cae de los enemigos en TV World, por lo que es posible que ya tengas uno.
	• Una vez que tengas Meat Gum, habla con la señora en el distrito comercial sur. Habla con ella y luego regresa con Fox para subir de rango.

Rango 3 > 4:
Para subir el vínculo social de Ermitaño a 4 es necesario completar la Misión 9: Deseamos que nuestro perro regrese .
	• Consigue la Ema de Fox. Estás buscando un perro perdido. Inmediatamente, dirígete a Riverbank. Hay un perro aquí. Habla con él. Tenga en cuenta que el perro no está presente en los días de lluvia.
	• Al día siguiente, encuentra al perro en el distrito comercial del norte. Habla con él nuevamente y elige “Hablarle suavemente” cuando se te solicite.
	• Al día siguiente, vuelve a encontrar al perro en Riverbank. Habla con el perro nuevamente y elige la tercera opción.
	• Visita al perro nuevamente y continúa haciéndolo hasta que tengas la opción de darle algo de comer. Compra una brocheta de carne en la tienda Souzai Dogaku en el distrito comercial. 
	• Una vez que hayas alimentado al perro con el pincho de carne, regresa con Fox para subir de rango.

Rango 4 > 5:
Para subir de rango al siguiente zorro, debes completar la Misión 10: Ojalá tuviera amigos .
	• Después de recibir la solicitud, diríjase al área de Flood Plains. Hay un chico con el que puedes hablar aquí. Hágalo y, cuando se le solicite, diga "No quiero su dinero".
	• El niño quiere una pegatina de premio, que se puede conseguir pidiendo algo, cualquier cosa, en el canal de televisión de compras del domingo por la mañana. Una vez que tengas uno, dale la pegatina del premio.
	• Regrese al día siguiente. Ahora el niño quiere una pegatina para niños. Esta vez, puedes conseguir una de Nanako en tu casa; solo pregúntale sobre la calcomanía y luego agradécele por obtener la calcomanía de Tankiriman. Dáselo al chico.
	• Finalmente, regresa al día siguiente y habla con el chico por última vez y luego informa a Fox.

Rango 5 > 6:
El próximo aumento de rango de Hermit s-link proviene de completar la Misión 11: Ojalá mi vida volviera a tener sentido .
	• Habla con Fox y ahora regresa al distrito comercial norte. Hay un hombre aquí; hablar - hablar y cuando se le solicite preguntar "¿Quieres que lo haga?" Esto te da el elemento Modelo sin terminar.
	• Para construir el artículo, ve a tu escritorio en casa. Esta es una tarea que puedes realizar en el escritorio como algunos de los trabajos a tiempo parcial en Persona 4. Necesitarás pasar 4 sesiones individuales en el escritorio para completarla.
	• Una vez completado, regresa con el hombre y luego informa a Fox para subir de nivel.

Rango 6 > 7:
Sube al séptimo nivel con Fox completando la Misión 12: Ojalá fuera mejor hablando .
	• Recibe la solicitud de ema de Fox en el santuario. Ahora ve a la azotea de la escuela secundaria Yasogami. Hay una chica aquí arriba, pero para avanzar en la misión necesitarás un nivel alto de estadísticas de comprensión. Habla con ella cuando puedas.
	• Vuelve al día siguiente y habla con ella nuevamente. Cuando se le solicite, pregunte "¿Necesita ayuda para hablar?" y luego, naturalmente, ofrézcase a "darle lecciones". Elegir esa opción también requerirá una estadística de Expresión alta.
	• Vuelve al día siguiente y habla de nuevo. La opción correcta, la superior, requerirá una estadística de coraje alta. 
	• Cuando todo esto esté hecho, regresa con Fox.

Rango 7 > 8:
Para alcanzar el rango 8 del enlace social con Fox, debes completar la Misión 13: Ojalá no tuviera miedo a los gatos .
	• Toma la misión de Fox en el santuario y luego dirígete a la llanura aluvial de Samegawa. Hay un hombre aquí y puedes hablar de gatos. Haz eso.
	• Esto ahora se vuelve un poco más complicado: necesitas un gato fuera de tu casa, pero solo aparece si has completado la Misión 20: Por favor, alimenta al gato. Sobre esa búsqueda:
		o Obtén esta misión del hombre que está afuera de la librería en el distrito comercial. Te pedirá que alimentes al gato en Flood Plain. Pesca algunos peces o cómpralos en el Sunday Shopping Channel de Tanaka el 5 de junio, luego dale de comer al gato repetidamente para obtener un libro como recompensa y completar esta solicitud.
	• Ahora el gato estará fuera de tu casa. Ve allí y habla con él, diciéndole que te siga.
	• Al día siguiente, regresa con el hombre y charla más. Elija "Dejarlo ver". 
	• Al día siguiente, el hombre volverá a querer un lindo pez como cebo. Ve a pescar y pesca un pez dorado rojo y luego dáselo al hombre. Regrese y hable con él al día siguiente, y luego vuelva a consultar con Fox.

Rango 8 > 9:
Ya casi llegamos: para subir al puesto 9 será necesario completar la misión 14: Ojalá regresara mi billetera .
	• Visita Fox para obtener el ema y luego dirígete a Samegawa Flood Plain una vez más. Hay una mujer cerca del santuario en el extremo izquierdo del área; habla con ella.
	• Dirígete a la escalera en Flood Plains; Hay un arbusto cerca y un letrero cercano. Examina los arbustos y obtendrás el objeto clave Round Wallet. Fácil, ¿verdad? 0
	• Bueno no. Vuelve con la mujer y ella te dirá que esa billetera no es suya.
	• Ahora pruebe el distrito comercial norte. Hay un poste de luz cerca de la entrada del santuario; busca a su alrededor para encontrar el artículo Square Wallet. 
	• Devuelve la billetera cuadrada a la mujer en Flood Plain y luego regresa con Fox. ¡Queda un rango más!

Rango 9 > 10:
Para subir de rango final del enlace social de Mysterious Fox, deberás completar la Misión 15: The Shichiri Beach Guardian.
	• Como siempre, ve a ver al Zorro en el santuario para recibir la solicitud de ema. Ahora querrás ir a Riverbank. Hay un anciano aquí; habla con él para realizar su misión.
	• A continuación, necesitarás acceso a la playa, por lo que necesitarás tener el scooter y haberlo montado seis veces para poder llegar tan lejos.
	• Habla con el anciano y hazle todas las preguntas que puedas. Te habla del River Guardian, un pez increíblemente raro. Ahora necesitas atraparlos.
		o Para atrapar a un guardián necesitarás un insecto joya de Inaba. Puedes detectar algunos de estos insectos durante la noche en esta etapa de la misión.
		o Con el Inaba Jewel Bug en la mano, úsalo como cebo para intentar atrapar al Guardián. La tasa de generación es mayor en los días lluviosos, por si sirve de algo.
	 Además, se necesita River Guardian para la misión de conseguir uno de los disfraces de Yukiko . 
	• Una vez que atrapes a un guardián, enséñaselo al anciano. Él te dará el objeto River Rod. Habla con él nuevamente y pregúntale sobre el cebo para el Sea Guardian.
		o Ahora puedes detectar el error Genji Beetle Bait; atrápalo en la versión nocturna del juego de detección de errores. También se vende en el Sunday Shopping Channel de Tanaka el 22 de agosto.
		o Una vez que tengas un insecto Genji Beetle Bait, pesca con él en la playa para atrapar al Sea Guardian.
	• Lleva el Sea Guardian al anciano y luego informa a Fox. ¡En este punto, el vínculo social de Hermit alcanzará su máximo!
Además de la bonificación a la recuperación de SP en las mazmorras, alcanzar el rango 10 significa que también obtendrás el elemento clave Gratitude Ema de Fox, que te permite fusionar la personalidad de Ongyo-ki.
