En lugar de pasar tiempo con ella, el vínculo social de Margaret requiere que fusionar Personas con habilidades específicas.
Como tal, la disponibilidad de Margaret es casi constante. Si puedes acceder a la sala de terciopelo luego puedes hablar con Margaret para mostrarle tus nuevas fusiones.
Haciéndolo no consume franja horaria.

LEA NUESTRA GUÍA COMPLETA DE SOCIAL LINK PARA MARGARET AQUÍ.

Emperatriz Rango 1: 
Para activar el vínculo social con Margaret, simplemente visita Velvet Room a partir del 19 de mayo o más tarde. Sin embargo, necesitarás conocimiento de nivel 3 para que Margaret te preste atención.
	• Este rango es un obsequio, pero de ahora en adelante necesitarás obtener la aprobación de Margaret.

Emperatriz Rango 2: Ippon-datara con Sukukaja
Para el primer rango, Margaret quiere ver un Ippon-datara (Ermitaño) con la habilidad Sukukaja . Debes tener el nivel 17 o superior para completar esta fusión y, por lo tanto, este rango. Aquí hay algunas posibles soluciones...
	• Fusiona Sylph (Templanza) con Arcángel (Justicia), Lilim (Diablo) o Cu Sith (Sol). La segunda Persona en esta fusión puede ser cualquiera de las tres, pero necesitas Sylph con Sukukaja; el Ippon-datara resultante heredará Sukukaja de Sylph.
	• Fusiona Obariyon (Loco) con Ghoul (Muerte), pero el Ghoul debe ser de nivel 10, ya que ese es el nivel en el que aprende Sukukaja. Un nivel inferior no tendrá el resultado deseado.

Emperatriz Rango 3: Matador con Mahama
A continuación, debes presentarle a Margaret una Persona Matador (Muerte) con la habilidad Mahama . Necesitarás tener al menos el nivel 24 para lograr esto. Nuestras soluciones de fusión sugeridas:
	• Fusiona Anzu (Hierofante) con Berith (Ahorcado). Necesitarás que Anzu tenga el nivel 19, ya que es entonces cuando aprende Mahama y luego puede transmitirlo.
	• Fusiona el Principado (Justicia), Oberon (Emperador) y Saki Mitama (Sacerdotisa) para obtener un Matador. Asegúrate de que Principado esté en el nivel 21, para que tenga Mahama. 
	• Fuse Power (Justicia), Oberon (Emperador) y Saki Mitama (Sacerdotisa). Mahama debería provenir del Poder.
	• Alternativamente, haz una triple fusión con Power (Justicia), Andras (Luna) y Omoikane (Hierofante). Nuevamente, Mahama debería provenir del Poder.
Si tienes una oportunidad aquí, intenta conseguir un Matador con la habilidad Rampage, que obtiene en el nivel 27. Eso es útil para el siguiente rango.

Emperatriz Rango 4: Gdon con Rampage
El rango 4 del enlace s de Emperatriz te pide que presentes un Gdon (Sol) con la habilidad Rampage . Necesitarás estar en el nivel 31 para que esta fusión funcione. Aquí tienes algunas ideas sobre cómo conseguirlo:
	• Si tienes ese Matador (Muerte) del rango anterior, fusionalo con Ippon-datara (Ermitaño). Cualquiera de estos dos puede tener Rampage y aprenderlo en diferentes niveles.
	• Fusiona Ares (Carro) con Shiisaa (Hieophant): Rampage proviene de Ares en el nivel 28.
	• Fusiona Legión (Loco) con Ares (Carro). Rampage puede provenir de Ares o de Legion en el nivel 23.

Emperatriz Rango 5: Neko Shogun con Bufula
Para llegar a la mitad del vínculo social de Margaret, tendrás que mostrarle un Neko-shogun (Estrella) con Bufula . 
Necesitarás ser nivel 32 para que esto funcione, y también necesitarás Cross Fusion, que se desbloquea a partir del 20 de julio. Soluciones Fusion de nuestra parte:
Esta solución viene en dos pasos: 
	1. Primero, fusiona King Frost (Emperador) con Hua Po (Mago) para obtener una Kusi Mitana (Fuerza) que pueda tener Bufula, la habilidad que necesitas.
	2. Ahora usa Cross Fusion para fusionar Ara Mitama (Chariot), Saki Mitama (Sacerdotisa), Nigi Mitama (Temperance) y Kusi Mitama (Sacerdotisa) que acabas de crear. El Neko-shogun resultante puede heredar Bufula de Kusi Mitama. 
Asegúrate de registrar este Neko-shogun con Margaret  para poder recuperarlo más tarde; será útil en un futuro ascenso de rango.

Emperatriz Rango 6: Black Frost con Auto-Sukukaja
El siguiente paso en la misión Persona Fusion de Margaret es un Black Frost (tonto) con la muy útil habilidad Auto-Sukukaja . Este, nuevamente, es un proceso de fusión de dos pasos y necesitarás tener al menos el nivel 38.
Esta es una vez más una solución de fusión de Persona de varias partes
	1. Anzu (Hierofante) aprende Auto-Sukukaja en el nivel 20. Fusiona un Anzu de nivel 20 o superior con la habilidad con Sylph (Temperance) o Apsaras (Temperance) para hacer un Jack Frost (Mago) con la habilidad Auto Sukukaja.
	2. Luego realiza una fusión cruzada con Pyro Jack (Mago), Jack Frost (Mago), King Frost (Emperador), Pixie (Mago) y Ghoul (Muerte). La escarcha negra que surge de esto puede heredar Auto Sukukaja del Jack Frost que creaste.
Además, si necesitas crear un Pyro Jack aquí, puedes hacerlo con Ose y Oni, o Dis y Hua Po. 

Emperatriz Rango 7: Yatagarasu con Megido
Lo siguiente para subir de rango en este enlace social es crear un Yatagarusu (Sol) con la habilidad Megido . Deberás tener el nivel 40. Aquí tienes una forma de dos pasos para hacer esta Persona Fusion:
Esta es una fusión de dos partes una vez más...
	1. Fusiona Taotie (Torre) y Cu Sith (Sol). Taotie tiene Megido; pásalo al Ares resultante.
	2. Ahora fusiona Ares (Chariot), que tiene a Megido, con Black Frost (Fool) para obtener el Yatagarasu con Megido. 

Emperatriz Rango 8: Yatsufusa con Mediarama
Mediarama es una de esas habilidades que todo el mundo necesita en Persona 4 Golden, y es clave para este rango, donde debes mostrarle a Margaret una personalidad de Yatsufusa (el ahorcado) con Mediarama .
	• Puedes lograr esto con Star Fusion, disponible el 20 de julio. Fusiona Thoth (Emperador), Orthrus (Ahorcado), Makami (Ahorcado), Narasimha (Sol) y Mothman (Ermitaño). Thoth obtiene Mediarama en el nivel 47, así que de ahí heredarás la habilidad.

Emperatriz Rango 9: Ganesha con Tetrakarn
Conseguir un Ganesha (estrella) con Tetrakarn no es tan difícil como otros en esta lista, pero necesitarás tener el nivel 50 para realizar esta fusión. 
Nuestras soluciones de fusión: 
	• Fusiona Decarabia (Loco) con Cu Chulain (Torre). Decarabia será quien transmita la habilidad Tetrakarn.
	• Alternativamente, use Triple Fusion para fusionar Mithra (Templanza), Yatsufusa (Ahorcado) y Decarabia (Loco)
	• O usa Triple Fusion en Kaiwan (Star), Neko Shogun (Star) y Fuu-ki (Star).

Emperatriz Rango 10: Trompetista con carga mental
Aquí está: la clasificación final. Para maximizar tu vínculo social de Emperatriz con Margaret, simplemente preséntale un Trompetista (Juicio) con la habilidad Carga mental . Necesitarás estar en el nivel 67 para que esta fusión suceda, pero una vez que llegues a ese nivel, no es demasiado difícil.
Aquí están nuestras soluciones: 
	• Haz una gran fusión de Matador (Muerte), White Rider (Muerte), Daisoujou (Hierofante), Pabilsag (Emperador), Taown (Ahorcado) y Taotie (Torre). Taotie tiene Carga Mental desde el nivel 38. 
Margaret ahora confía profundamente en ti y has demostrado algunas habilidades de fusión de Persona seriamente creativas. Ella te recompensará con el objeto Broche en espiral que te permitirá fusionar a Isis, ¡pero eso no es todo! Consulta con Margaret después del rango máximo de s-link para recibir un nuevo disfraz: la ropa azul profundo .
