Disponibilidad
	• Horario diurno domingos y festivos
Localización
	• Llanura de inundación de Samegawa
¿Disponible bajo la lluvia?
	• No

LEA NUESTRA GUÍA COMPLETA DE SOCIAL LINK PARA HISANO AQUÍ.

Rango 1:
	• Para iniciar el enlace de la Muerte con Hisano, necesitarás subir el enlace social del Diablo al nivel 4. 
	• Después de haber hecho esto, busca a Hisano en Flood Plain (la rivera del rio de inaba) los domingos o días festivos y habla con ella nuevamente en este lugar para iniciar el enlace social.

Rango 1 > 6:
	• No hay opciones que afecten su relación. Responde como quieras.

Rango 6 > 7:
	• Para mantener el vínculo social de Muerte en movimiento, una vez en el rango 6, ve a la tienda de armas Old Man Daidara en el distrito comercial. Habla con el hombre detrás del mostrador para obtener el elemento clave Carta del marido; luego regresa con Hisano para subir de nivel del rango 6 al 7. 

Rango 7 > 10:
	• No hay opciones que afecten su relación. Responde como quieras.
Alcanzar el rango máximo con Hisano Kuroda proporcionará un gran impulso al poder de los vínculos sociales de los arcanos de la Muerte que fusiones, además te dará el elemento clave Old Fountain Pen que te permitirá fusionar la Persona Mahakala personal.
