Disponibilidad en Horario diurno
	• lunes, jueves, viernes, sábado y domingo
Localización:
	• Días escolares: Yasogami High – Edificio de aulas, segundo piso
	• Días libres: en los ascensores de Junes – Entrada Oeste
¿Disponible bajo la lluvia?
	• No

LEA NUESTRA GUÍA COMPLETA DE SOCIAL LINK PARA YOSUKE AQUÍ.

Rango 1:
	• A medida que comienza la historia de Persona 4 Golden, conocerás a Yosuke y lo conocerás. El enlace social comienza el 16/4.

Rango 1 > 2:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Lo lamento. Ya me conoces, soy famoso por aquí.
		o "Debe ser difícil". +3
Yosuke aprende la habilidad Trafuri al alcanzar este rango.

Rango 2 > 3:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Espera un minuto… ¿Estoy empezando a sonar como Teddie?
		o "Hmm, te ves más peludo". +3
		o "Teddie es lindo". +2
	• Parece que alguien consiguió mi dirección. Recibo mucho spam.
		o Cualquier respuesta

Rango 3 > 4:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Uf, estoy agotado... No soy el departamento de quejas...
		o "Eres increible." +3
		o "No te esfuerces". +2
		o "Eso debe ser difícil". +1
	• tengo que hacer lo que pueda...
		o "¡Ese es el espíritu!" +3
Yosuke aprende la habilidad Dekaja al completar este ascenso de rango.

Rango 4 > 5:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Entonces…? ¿Guardas la mercancía debajo de tu futón?
		o "Por supuesto." +3
		o "¿Eh?" +3
	• Entonces, ¿alguna vez invitaste a una chica aquí?
		o "Lo haré pronto." +3

Rango 5 > 6:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Pero bueno, ¡me alegro que estuvieras ahí! Gracias.
		o "Ningún problema." +3
		o "¡Dime la próxima vez!" +3
		o "Fue divertido." +3
	• Así que… no hay necesidad de preocuparse por los forasteros.
		o "Tienes razón." +3
		o "Hombre, eres maduro". +3
Yosuke aprende Auto-Sukukaja al subir de rango.

Rango 6 > 7:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Comenzaron a hablar mal de Saki-senpai...
		o Cualquier respuesta
	• Acabo de soltar un montón de tonterías, ¿eh?
		o Cualquier respuesta
Después de terminar el rango 6, puedes hablar con una dama en el lobby de Junes para conseguir un nuevo disfraz para Yosuke y, si está desbloqueado, para Teddie .

Rango 7 > 8:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Pero entonces...
		o Cualquier respuesta
	• Lo siento... Saki-senpai. Lo lamento.
		o Cualquier respuesta
	• Creo que estoy todo llorado...
		o Cualquier respuesta
Yosuke aprende Diarama después de este ascenso de rango.

Rango 8 > 9:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• Yosuke está sonriendo tristemente...
		o "Animar." +2
	• Simplemente nacer, vivir tu vida… Antes de que te des cuenta, ya eres especial para alguien.
		o "Tienes razón." +3
		o "Eso no es cierto." +3
		o "No lo entiendo". +3

Rango 9 > 10:
Opciones que impactan su relación en este rango:
	• No hay opciones impactantes: elige lo que te haga feliz. Pero, bueno, ¿por qué no darías una pelea fraternal?
Yosuke aprende a Evade Electric después de este ascenso de rango. Recibirás el artículo Buddy's Bandage, que te permitirá fusionar a Susano-o y Mada.
