Persona 4 Golden es un videojuego de rol desarrollado y publicado por Atlus, Persona 4 fusiona elementos RPG tradicionales con aspectos de simulación. 

El jugador controla al protagonista, un adolescente, cuyo nombre es dado por el jugador, que va hacia el pueblo de Inaba para pasar un año. 

La jugabilidad se divide entre el mundo real de Inaba, donde el protagonista puede llevar a cabo su vida cotidiana, y el misterioso "Mundo de la TV" en el cual se encuentran varias mazmorras donde las criaturas conocidas como Sombras están esperando.

Esta aplicación te ayudara como una wiki de este juego, desde personas conseguibles hasta guías para las cosas importantes del juego como lo son los social links, esperamos que te sirva a la hora de jugarlo.