El verdadero punto de inflexión es durante el encuentro con Namatame, donde tendrá una serie de opciones para seleccionar. ¡Ten cuidado porque corres el riesgo de terminar el juego prematuramente y tendrás que empezar de nuevo!
Las opciones correctas son las siguientes:

1.	Cualquier respuesta
2.	"Espera un segundo aquí ..."
3.	"Nos estamos perdiendo algo".
4.	"El verdadero sentimiento de Namatame."
5.	"Algo me está molestando."
6.	"Nos estamos perdiendo algo".
7.	"¡Cálmate!"

Continuando con la historia, espere el 5 de diciembre y acusar a Adachi tan pronto como tenga la oportunidad. Estos dos pasos son la base para lograr el True Ending, ¡pero aún faltan los pasos necesarios!
Después de terminar la mazmorra de Adachi, Yuu (el protagonista) tendrá que despedirse de sus amigos, ¡pero no te vayas a casa en absoluto!

Una vez que hayas visto los eventos de Persona 4 en su totalidad, el tiempo avanzará rápidamente hasta marzo, momento clave para poder acceder al final verdadero. El final bueno ya está garantizado porque el misterio ha quedado resuelto, pero si quieres el final verdadero, debes actuar de una manera específica durante el último día del juego.

En concreto, al protagonista se le asignará la tarea de hablar con los Vínculos sociales que tenga al nivel máximo antes de irse de la ciudad. Sus ubicaciones son las siguientes:

•	Carro / Chie, Amantes / Rise, Torre / Shu, Eón / Marie: Calle comercial (sur)
•	Sacerdotisa / Yukiko: Posada Amagi, se llega a través de la parada de autobús.
•	Diablo / Sayoko: Hospital, se llega a través de la parada de autobús.
•	Templanza / Eri: Ludoteca, se llega a través de la parada de autobús.
•	Ermitaño / Fox: Santuario Tatsuhime, Calle comercial (norte)
•	Emperador / Kanji, Fuerza / Compañeros deportistas, Colgado / Naoki: Calle comercial (norte)
•	Justicia / Nanako, Hierofante / Dojima: Alrededor de la residencia Dojima; habla con Dojima y selecciona la segunda opción.
•	Mago / Yosuke, Estrella / Teddie: Zona de restaurantes del Junes
•	Muerte / Hisano: Lecho del río Samegawa
•	Luna / Ai: Instituto Yasogami 1ª planta
•	Fortuna / Naoto: Instituto Yasogami, Edificio de aulas, 1ª planta: pasillo
•	Sol / Música – Teatro: Aula de Música / Sala de reuniones, Edificio de prácticas, Instituto Yasogami

Una vez que hayas hablado con todos, en ese momento el juego te dirá que deberías volver a casa y prepararte para mañana. Aunque sea muy tentador, ¡No lo hagas!

En lugar de lo anterior, selecciona «No», y regresa a la zona de restaurantes del Junes. Sí, de verdad, no estamos locos. Examina el ascensor. El juego te dirá que ya no deberías de tener ningún motivo para volver aquí nunca más, pero debes seleccionar la opción de «Sí«, que quieres entrar por última vez.

A continuación, dirígete al Lecho del río Samegawa para hablar con Dojima y Nanako para otra escena. Luego dirígete a la Habitación Terciopelo para hablar con Igor y reDirígete a la Calle comercial (sur) y ve a la gasolinera. Habla con el empleado de la gasolinera. Seguimos presionándolo hasta que cante, y así podemos acceder a una nueva mazmorra.
Una vez que entres en el Canal de medianoche, es un punto de no retorno, por lo que te recomendamos asegurarte de que tienes el equipo a punto.

Derrota al jefe final para poder conseguir el final verdadero (True Ending) de Persona 4 Golden.sponderle «Hay una última cosa» con ello obtendrás el Orbe de la vista de Igor y en el New Game + esta escena también desbloquea un jefe secreto.
