Persona 4 Golden tiene 3 finales sin final feliz, y las condiciones para obtenerlos son bastante sencillas.

•  Final malo 1
Cuando tengas la oportunidad de lanzar a Namatame al televisor, acepta la propuesta de Yosuke y elige la opción "Empuja al bastardo". Este final, al igual que los otros a continuación, desbloqueará el modo New Game +, pero al mismo tiempo explotará mucha historia durante el primer juego.

•  Final malo 2
Seleccione "No puedo quedarme aquí" en el diálogo con Yosuke. No necesitas atacar a Namatame para obtener este final, así que asegúrate de elegir solo la opción mencionada anteriormente.

•  Final malo 3
Responda exactamente la serie de preguntas que se mencionaron para True Ending, pero elija a la persona equivocada 3 veces seguidas. Básicamente, nunca culpes a Adachi y este final será tuyo.